+++
date = "2022-10-05T20:48:00-08:00"
draft = false
title = "От имени Оргкомитета интеллектуальных игр в ЧР, правления МА"
slug = "от-имени-оргкомитета-интеллектуальных-игр-в-чр-правления-ма"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "день молодёжи чр",
    "чеченская республика",
    "министр чр по делам молодёжи",
    "ису ибрагимов",
    "интеллектуальные игры",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Мероприятия",
]
+++

От имени Оргкомитета интеллектуальных игр в ЧР, правления МАОО «Национальный Совет» поздравляю с Днем молодёжи ЧР министра ЧР по делам молодёжи Ису Ибрагимова,  в его лице всю нашу прекрасную молодёжь . 

Везачу Аллаха декъала дойла шу!

#россия 🇷🇺 #чеченскаяреспублика #минмолодежичр #деньмолрлежичр #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #маоонациональныйсовет #маоонацсовет
